1)Добавить ввод транзакций при нажатии на зеленую кнопку на главной странице
1.1)Выбор категории (доходы, расходы, переводы между счетами)
1.2)Заполнение форм (дата, выбор счета, сумма, категория, примечания)
1.2.1)Для расходов - ещё полезность, место
1.3)Добавление при нажатии на кнопку внести
1.4)Кнопка "внести ещё одну"
2)Добавить возможность просмотра, добавления и редактирования счетов при выборе в меню слева
2.1)При добавлении - заполнение форм: название, валюта, сумма, примечание
3)Добавить возможность просмотра статистики при выборе в меню слева
3.1)Вывод списка транзакций
3.1.1)Настройка списка: выбор промежутка времени, категории транзакции и т.д.
3.1.2)Показанные в списке транзакции можно редактировать
3.2)Вывод соотношения по категориям в виде круговой диаграммы
3.2.1)Настройка диаграммы: выбор промежутка времени, категории транзакции и т.д.
3.3)Вывод динамики
3.2.1)Настройка диаграммы: выбор промежутка времени, категории транзакции и т.д.
4)Добавить возможность создавать и редактировать цели накопления
4.1)При добавлении - заполнение форм: название, сумма, описание, фото
4.2)Добавление денег - выбор счета и суммы
5)Добавить поиск по скидкам